大家好，在今天的视频中，我们将进行购物
我们在南卡罗来纳州度假时在这里表示诚意，所以我们将
去购物，我非常兴奋，因为我通常会
超级按钮的东西，所以这里的家伙
没事吧，哦，你看起来像个洗衣房的人，我早一点
就像走回去试图给出我不擅长的更新一样
喜欢购物之类的东西，然后我开始说，我走了，嘿，伙计们，然后
只是有一个老人看起来很像我哦，慢慢地感觉很好。
像放下一样，把相机放下，像再见
大家好，欢迎收看这段视频的第二部分
试穿这辆肮脏的卡车的一部分，所以实际上我显然回到了俄亥俄州
但是我有这么大的衣服，我们要经历
我第一件事就是这个超级可爱，就像铅笔裙一样，只是灰色
这是一个非常不错的长度，我真的很喜欢它，而且还不太短
时间不长，就像在那个甜蜜的地方，只是一个
很好的主食颜色，它几乎可以搭配任何东西，所以这是
其他的铅笔裙虽然短一点，但还是很漂亮
好的线条，仍然像皮特斯（Pitts）一样缠绕在膝盖的顶部，它是黑色的，
没什么可说的了，我真的很喜欢这样的稳定​​物品
可以打扮得整整齐齐，只要确定我在这里穿就可以了，上面写着“海鹰”
喜欢这种颜色，它超级可爱，我觉得那真的很受宠若惊。
寻找像可爱的图形T恤，因为我
每天都穿着时髦的T恤，我对此感到厌恶，
每个视频都穿着一件时髦的T恤，因此请尝试将其切换一点并获得
几个新的，所以这是沙鲨的骄傲
我觉得这就像是上学之类的东西，但我觉得那就像在玩
超级柔软舒适的T恤，当时的价格是2.00美元，所以不能再回头了
这些裤子，它们太飘逸了，它们的脚踝像紧了一样
穿上他们的衣服睡觉，如果你像这样装饰它，就可以穿上它们到镇上。
可爱的上衣，像开衫，这些好吧，您会注意到整个趋势
这个视频，趋势是我买了很多秋天的东西，那是
只是因为我喜欢他们在那里的东西，所以我没有像夏天那样寻找
我在寻找可爱的衣服，我们只去这家商店一次
一年，所以我不会只因为秋天是夏天而不会得到秋天的东西
会得到任何可爱的衣服，所以这些裤子有点疯狂
我，但是就像孵化一样，我不知道那是不是金子
像是非常跌落的图案，不是像格子图案那样
东西，它的腰带有点时髦，但我想如果
它的样式正确，看起来超级可爱嗯，读标签
伙计们阅读标签并确保您的衣服不是仅干洗的
在您将它们放入洗衣机之前，我太笨了，我在洗衣机上尝试了其中的一些
前几天我就像刚经历一样，哦，这很可爱，我把这一个
关于那件事，我感到非常兴奋，我就像哦，我
我会再试一次，我妈妈也讨厌它，因为那是一个男人的大
是的，那已经不再是男人的大了，这对我来说就像是小了，我是如此
可悲的是，它是如此的舒适，就像是超大的，所以这是我得到的另一件事
但还是很舒服，我觉得它看起来很可爱，很适合我的身体
现在更好了，不是那么不舒适，接下来的事情也是干洗店，这就像
一个经典的秋天橙色，有一个高领衫，我没有高领衫
T恤衫再次使我从这个善意中获得了很多链接
我没有任何长袖T恤的趋势，所以我发现这是一件
紫色，很好，因为我一直在寻找一种更有趣的颜色，
所以这就是我想出的一件我平时不喜欢的事情，虽然穿着T恤
是口袋，所以我可能最终要摘下它，所以我不确定是否要这么做
那个，但是我过去做过，所以我们接下来会看到
以为超酷，它让我想起赛车手，但这只是
从字面上看，就像连身裤，那也不是运动服，我什至不知道
这是一套西装，里面有裤子，但是我只想要夹克
认为这对于照片来说可能非常酷，而且也很舒适，
它看起来不错，所以您可以将它扔在任何普通的东西上，因为
给这条裙子穿上另一条裙子，这不太适合我
我要改变这一点，这个按钮上只有这些超级可爱的按钮
再次回到前面，就像另外一条铅笔裙，我显然不知道
这是铅笔裙的季节，但我想我喜欢前面的这些纽扣
他们是如此可爱，接下来的那件事可能是
我最兴奋的事情就是这个红色的模拟脖子
我认为冬天很可爱的毛衣，我也认为这会
像牛仔夹克或上面的东西看起来不错，这是另一种
我们的受害者都是干洗店，只有受害者，看起来很好，就是这样
真的很可爱的海军蓝色毛衣，超级舒适，感觉超级好。
几双短裤，因为它们非常适合我。另一件事是我去
在这个营地里，你的短裤看上去确实像是正确的
这里外面很热，我不是，我真的不知道如何
人们在外面很热的时候穿牛仔裤，就像我身体上无法做到的那样
这些女孩穿着牛仔裤，我知道它们看起来可能更好，但我不是
牺牲得像我出汗那么糟糕，就像我只是出汗那么糟糕，就像我可以
要么少热少汗，要么穿短裤，你知道看起来不错
我认为它们看起来不错，您是我的牛仔裤吗，
从字面上看，就像我跳出游泳池，这些看起来更像牛仔
这些短裤确实让我想起了妈妈短裤，你知道我是未来的母亲
所以我很好，然后我又有了另一对
完全相同的事情接下来，我们有一对使用毒品，这些只是
太破烂了另一个模拟脖子，我想我的调音台太可爱了，这是一个
基本的，但说实话我没有太多的基本知识，所以我们还有另一个高领毛衣
这个很好，很厚，感觉很重，所以冬天会很好
只是一个黑色的高领衫，没什么多说的，我们在沙滩上，我们得到了这个，
这就像我在夏威夷的一面，就像我认为夏威夷男式衬衫
可爱，好吧，那边我找不到像真正的酒衬衫一样的东西
就像透明的东西，我不知道这有点疯狂，但我觉得
我可以我妈妈讨厌的这件衬衫我可以
明白为什么喜欢这种丑陋，但是有点丑陋，但是我得
喜欢它，嗯，这看起来很糟糕，好吧，这就像紫色
领衬衫这件衬衫搭配高腰黑色打底裤，喜欢Air
Force Ones或白鞋，我什至不拥有这样的东西，所以这仅仅是
就像我的想象力一样，我知道这很可能是一件非常基本的衣服
这种类型的，所以你不能称之为基本
无论如何，这是一件polo衫，对此我感到非常兴奋，我只是认为
只是看起来很舒适所以这是一片海松，就像我不知道这些是
叫做毛衣的东西，这是男人的媒介，我喜欢这个的颜色，我觉得这个
秋冬季节看起来很可爱，伙计们还不错，所以这几乎可以得出结论
我的视频，希望您喜欢我认为我们今天都已经汲取的教训是
检查标签并确保您的衣服不是仅干洗的
所以我真的希望你喜欢这个视频，如果你不喜欢的话
如果您忘记了，请忘了竖起大拇指并点击下方的“订阅”按钮
是的，我现在心情很好，所以我会在我的身边见到你的
下一场视频再见，他们需要在酒吧下方找到Miyabi
[音乐]